# Websitetest 
Корневой директорий проекта user_management содержит следующие файлы:
manage.py-Основной файл для управления Django проектом, включая запуск сервера, управление миграциями и т.д.
init.py-Файл инициализации для пакета Python, позволяет интерпретатору Python распознать эту директорию как пакет.
settings.py-Основные настройки Django проекта, включая настройки базы данных, статических файлов, шаблонов и другие параметры.
urls.py-Файл маршрутизации Django, где определяются пути URL для обработки запросов и соответствующих представлений (views).
wsgi.py и asgi.py-Файлы, используемые для запуска Django проекта как WSGI или ASGI приложение для обслуживания HTTP и WebSocket запросов соответственно.

В приложении users:
migrations-Содержит файлы миграций Django, которые описывают изменения в базе данных.
templates-Содержит HTML-шаблоны для отображения страниц пользовательского интерфейса(
base.html-Базовый шаблон, от которого наследуются остальные шаблоны. Включает общую разметку и основные элементы, которые используются на всех страницах приложения.
home.html-Шаблон для главной страницы или домашней страницы приложения. Может содержать приветствие, общую информацию о приложении и т.д.
login.html-Форма входа пользователя в систему. Позволяет пользователям вводить свои учетные данные (имя пользователя и пароль) для аутентификации.
logout.html-Страница подтверждения выхода из системы. Отображает сообщение о успешном выходе и, возможно, предоставляет ссылку для повторного входа.
register.html-Форма регистрации нового пользователя. Здесь пользователи вводят свои данные для создания новой учетной записи.
user_confirm_delete.html-Страница подтверждения удаления пользователя. Здесь пользователю предлагается подтвердить свое намерение удалить свою учетную запись.
user_form.html-Общий шаблон формы для добавления или редактирования информации о пользователе. Может использоваться как для создания нового пользователя, так и для обновления существующего.
user_list.html-Страница, отображающая список всех пользователей. Включает список пользователей с основной информацией о каждом, а также дополнительные действия, такие как редактирование и удаление.)

init.py-Файл инициализации приложения, определяет его как модуль Python.
admin.py-Файл, где регистрируются модели для административного интерфейса Django.
apps.py-Конфигурационный файл приложения, который может содержать дополнительные настройки и метаданные.
forms.py-Файл, содержащий формы Django для валидации и обработки данных, введенных пользователем.
models.py-Определения моделей Django, которые отображают таблицы базы данных и их поля.
tests.py-Файл для тестов моделей, представлений и других компонентов приложения.
urls.py-Маршруты URL приложения, где определяются пути для обработки запросов и соответствующих представлений (views).
views.py и views_admin.py-Файлы представлений Django, где определяются функции и классы, обрабатывающие запросы и возвращающие ответы в виде HTML-страниц или других форматов.

В Django, защита сайта осуществляется автоматически благодаря использованию ORM (Object-Relational Mapping). ORM предоставляет способ взаимодействия с базой данных с использованием высокоуровневых абстракций объектов Python, что делает SQL-инъекции менее вероятными. 
В данном коде минимальная защита от SQL-инъекций осуществляется автоматически Django ORM, так как форма UserCreationForm обрабатывает ввод данных и проверяет их на валидность. Однако важно использовать встроенные в Django механизмы валидации форм и не добавлять пользовательский ввод в SQL-запросы напрямую.
Страница сайта пользователей доступна только при аутентификации аккаунта с  правами администратора). Если в файле views и views_admin закоментировать все команды @login_required и @staff_member_required, то доступ к данной странице будет и не у администратора. Проект запускается благодаря следующим командами 
python manage.py showmigrations users
python manage.py showmigrations admin
python manage.py migrate
python manage.py runserver

